[MÚSICA] [SEM
ÁUDIO] O vídeo que nós vamos ver agora,
para reforçar o conceito de
orientação para stakeholders,
é relacionado a modelo de negócio
que surgiu a uns 4 anos atrás,
como trabalho de alunos do Insper
numa disciplina da graduação,
onde eles tentavam desenvolver modelo
de negócios que incluísse parcelas da
população que não são incluídos
no mercado formal de trabalho.
De várias discussões, de vários grupos
de trabalho, surgiu então o projeto
Renovatio que hoje é uma organização sem
fins lucrativos, com fins superavitários.
Dos principais projetos do grupo
reconhecido nacionalmente e
internacionalmente com prêmios,
é o VerBem.
O VerBem é modelo de
negócios que emprega pessoas
situação de vulnerabilidade para
produzir óculos de baixo custo.
Após o vídeo responda às perguntas
pensando sempre quais são os
stakeholders do Renovatio no projeto
VerBem e como esses stakeholders
se beneficiam de uma organização
com proposto elevado?
[SEM ÁUDIO]